Specijalno za forum IPTV Zezanje
Hej, budi dobar.
Dame moje, zabavljamo li se?
Nego što.
Shayla, ti si moja čokoladna Barbie.
A ti si moj azijski tatica.
Shayla, pravi si vražićak.
-Odmah se vraćam.
-Hej, ne izazivaj.
-Jesi li spreman?
-Moj Bože.
U redu... Da.
Da.
Zvekni mišića, tatice! Zvekni mišića!
Istuci me!
Prava si bestidnica...
Kvragu!
Ne prekidaj. Moram ići.
Snimka zaslona.
MOBITEL: KODIRANJE SIM KARTICE
Dobro izgledaju.
To su ''cure''.
Naravno, ti to ne znaš
jer nikad nisi imao curu.
Ma daj, čovječe.
Taj stari klišej da su svi hakeri šmokljani
više ne vrijedi.
Meni sasvim dobro ide.
U redu, kodirani mobitel
uskoro će biti spreman.
A ja mu samo moram
dodati malo Kostolomca.
Prestani brbljati.
Samo mi sredi sigurnu vezu.
I prestani mi se obraćati
kao da mi je stalo do toga.
Izvoli.
Bože, kako te mrzim.
MOBITEL: PRISTUP MREŽI
Prisluškujem vas.
PRATI MIAMI TOWER - SIGURNA VEZA
USPOSTAVLJENA - SLUŠANJE
Griffin.
Duguješ mi milijun dolara i iskrenu ispriku.
Antonio. O čemu ti to?
Kad je mito u pitanju,
prihvaćanjem novca prihvaćaš i uvjete.
Vidim da si uzeo novac,
što znači da smo vezani dogovorom.
Ravnatelj luke je timski igrač.
A moja je pošiljka zaplijenjena? Ma daj.
Pošiljka je zadržana jer nisam dobio novac.
Mislio sam da je plan opozvan.
Kako god, imao si zadatak.
Obavit ću zadatak kad dobijem svoj...
-Je li moj čovjek ovdje? Reci mu da pričeka.
-Čekaj! Rekao je da čekaš.
Antonio, molim te poslušaj me.
Da sam znao da dogovor vrijedi, ja bih...
Stavi ga na zvučnik.
Tako. Sad se osjećam kao sudionik.
A sad,
obavi to.
Dakle, ako nije dobio novac,
otkrij tko me od mojih ljudi pokrao
-i ubij ih.
-Sranje.
Dušo, gdje smo ono stali?
DREAM TEAM
Nadzirem našeg tipa, Troyja.
On je najveći diler ekstazija
južno od Knoxvillea.
Imamo sto tisuća zaplijenjene gotovine
i nepovjerljivog poručnika.
Ovo bi moglo postati zanimljivo.
Spreman, partneru?
Uvijek sam spreman.
Nedjeljom dvaput.
U redu, Mayfielde, ostani smiren.
Čujem da je tip lak na obaraču.
Ne brini. Čuvam ti leđa.
I ja tvoja, Jamese.
I to dulje od njega.
Zar ne razumiješ jednostavnu rečenicu
poput: ''Ne diraj prokleti mikrofon''?
Ti si običan prašinar, tek stigao s akademije.
Sretan si što te puštam da slušaš.
-Razumijem.
-A sad začepi.
Jamese, samo kratko,
dok ne krenem sa slušanjem,
sumnjiv mi je taj Mayfield.
Da, velik je, i to je u redu
ako osnivamo rap izdavačku kuću.
Ali mi smo detektivi,
a znaš li što ima svaki detektiv?
Razvijen mozak.
A nisam uvjeren da se tvoj
dovoljno razvio u toj tvojoj glavici.
Da, baš.
To je fiziološki nemoguće.
Netko je savladao složene riječi.
U redu, budite tihi.
I Bene, ne diraj prokleti radio.
Šefe, ovdje su.
-Imaš li našu robu?
-Prvo novac.
Sigurno je došlo do nesporazuma.
Možemo ovo izvesti
na naš način ili na teži način.
Koji je opet naš način.
Kad si već to tako sročio, možemo na posao.
-Sranje. To je pištolj.
-Približi.
Ljudi, dolazim k vama.
Samo ostani gdje jesi. Jamesova zapovijed.
Ja bolje poznajem Jamesa.
Tako izgleda kad mu treba Ben.
Trese se od straha! Pogledaj ga!
To mi je partner!
Čuješ? Stižem punom snagom.
Javi centrali.
Čemu sad to?
Samo predaj novac i sve će biti u redu.
-Sigurno želiš ovo?
-Da.
Koji vrag?
Sranje.
Samo trenutak.
Ma daj, isključi se.
Prokletstvo. Prestani!
Prekidam li nešto?
Što to radiš?
Jesam li ti prekinuo zabavu?
Ovo je smiješno,
toliko snažnih automobila
a nijedan snažni muškarac.
Šefe, da prvo sredim ovoga?
To bi me trebalo uplašiti?
A ovo, bi li te ovo uplašilo?
Vraćaju mi se treninzi tajlandskog boksa.
Mišićna memorija. Nesvjesno.
Ti to mene gledaš?
Prikradaš mi se?
Jer ja sam spreman za borbu.
Udarac nogom!
Je li ovo tvoje?
Mayfielde!
Čuvam ti leđa, Jamese! Daj mi pištolj.
Imam ga! Potjera!
Potjera!
Hej! Bene!
Maknite se! Policija!
Prokleta svinja.
Hvala na vožnji.
Drži se.
Sranje!
Stižem, Jamese!
Moj Bože.
Stani!
Bene, makni se!
Misliš da se igram?
Kreni!
Ma nije valjda!
Jamese! Pazi!
Pazi!
Sranje!
Jamese.
Jesmo li ga ubili?
Samo je ogrebao lak.
Kako da ne!
Ustaj!
To ti je za pucanje u mog partnera.
Što to imaš?
Ovo je važnije od droge.
POLICIJA ATLANTE
posvećeni pravdi, miru i zajednici
Mayfield će zbog tebe
tjednima biti van stroja,
a ti mu donosiš cvijeće? Loš izbor.
Ne slažem se. Ja sam mu jedini
nešto donio, Jamese.
Jer je zbog tebe ustrijeljen!
Bio sam u darovnom dućanu.
Imali su dvije opcije.
Nije trudan, pa sam odabrao ovo.
Mislio sam da je to bolje.
-Samo se riješi toga.
-Dobro.
Čestitam, čovječe. Svi su čuli što si učinio.
U redu.
-Što si doznao?
Hoćeš li ti preuzeti?
Hajde. Da.
Što imaš za mene?
Pokušao sam pregledati ovo
i uništilo mi je računalo.
Kao da ima kiselinu umjesto krvi.
Aliens.
Nastavi.
Nikad nisam vidio nešto ovako osigurano.
Netko je ovo šifrirao
-tako da to ne možemo probiti.
-Hakeri.
Slobodni hakeri.
Onda nisu hakeri nego slokeri.
Čuješ li ti kakve gluposti govoriš?
Ne.
Ovo je napredno hakiranje.
Sreća da je tip dovoljno umišljen
da ostavi potpis.
Server hakirao
KOSTOLOMAC
-Tko bi to učinio?
-Ovaj tip iz Miamija.
Izgleda kao jeftina kopija Jackieja Chana.
-Dobra fora.
-Znam.
I pazi ovo, nadimak mu je Kostolomac.
U redu, popričat ću s Brooksom.
-Želiš da pođem s tobom...
-Ne.
Troy pokuša zavladati podzemljem Atlante,
a što ti učiniš?
Izgubiš sto tisuća gradskog novca,
uništiš garažu
i skriviš ranjavanje partnera? Zgodno.
U njegovu obranu,
Mayfield mu nije službeno bio partner.
Bene, odrasli razgovaraju.
Moraš mi naći nešto o tom tipu.
Imam tri, najviše četiri dana,
a onda ću ga morati pustiti.
Pronašao sam tipa iz Miamija
koji je šifrirao Troyjev USB disk.
Mislim da me može odvesti
do Troyjevog dobavljača.
Moram otići dolje i privesti tog tipa.
Najviše dva dana. Brzinski.
Dobro. Okupi ekipu i sredi ovo.
Što je to bilo? Nešto mi grebe grlo.
Osjećate li vi nešto u zraku?
Pelud ili nešto. Ne znam što.
No, ja sam slobodan.
Ako već okupljaš ekipu...
Ali, Bene, ti nisi detektiv.
Tek si postao policajac.
A nakon ovoga, na korak do otkaza.
U redu, slušajte. Ne znate kakav sam.
Ja sam poput mačke.
Napola policajac, napola puma,
i sto posto detektiv.
Razvalit ću svakoga.
Službeni psiholog
želi da preuzimam manje odgovornosti.
Jamese, g. Barber je tehnički
još na svom radnom mjestu
i ako ga želiš povesti u Miami, možeš.
Ali ako nešto zariba, ti ćeš biti kriv.
Ma daj.
Ne.
-Svi su zauzeti. Idem sam.
-U redu.
Što je to bilo?
Jamese, trebao si stati na moju stranu.
Obitelj smo.
Ne možeš dopustiti ovakve stvari.
Prestani. Nije važna obitelj.
Nisu važni prijatelji ni osjećaji.
Važno je to što ti ne znaš
koliko je ovo ozbiljan posao.
Znam. Zato i znam da moram biti u ekipi.
Ne, ne moraš. Ti si običan početnik.
Imao si sreće s prvim slučajem.
To je najgore što ti se moglo dogoditi.
Pretvorilo te u čudovište.
Sad misliš da si spreman, ali nisi.
Jamese, spreman sam!
Zato me i moraš povesti,
da mogu to dokazati tebi,
poručniku i ostalima.
Meni ne moraš ništa dokazivati.
Zbog tebe smo skoro poginuli.
Ne sudi mi po jednom slučaju.
Ti to ozbiljno?
Želiš mi uništiti karijeru?
Ne zanima me! A ne bi ni tebe trebalo.
Ženiš se za tjedan dana.
Ostani ovdje i pomozi Angeli oko vjenčanja.
Rekao si da ideš nakratko.
Najviše dva dana. Tvoje riječi.
Ne mogu oženiti Angelu podvijena repa.
Rekao si mi da se dokažem
i to pokušavam. Dopusti mi to!
Ne. Ne znaš slušati.
Jamese, što... Slušaj!
Crna Zmija
James totalno sere.
Ne želi me povesti u Miami.
To je smiješno, čovječe.
Spreman sam postati detektiv. Sto posto.
Što ima, Crna Zmijo?
Bježi, Guzoliki. Nisam raspoložen.
Naljutili su me.
Pokazat ću poručniku Brooksu. I svima.
Ljudi, sklanjajte mi se s puta!
Baš sam se zagrijao.
Želiš me loviti?
Pokazat ću ti kako završe oni koji me love.
To dobiješ kad naljutiš Bena.
Izvrti se.
SKRŠEN
I sredi ga.
Da, vidim auto koji želim. Izlazi, bakice.
Trebaš li pomoć?
Nosi svoju gerijatrijsku guzicu van iz auta!
Lezi na prokleti pod.
Meni ovo nije igra.
Želim samo auto, ne i tebe.
Otkud joj palica?
Bakice! Hej...
Bakica se prljavo bori.
Idemo ozbiljnije.
Što to radi? Izvukla je pištolj iz guzice!
Bakice, smirimo situaciju.
-Upravo me ustrijelila bakica!
-Kraj igre.
Zato sam te angažirala, Cori. Najbolja si.
Znam.
Ovdje imamo 12 stolova.
Ako stavimo cvjetne ukrase na polovicu
možemo oko njih postaviti kristalne vaze.
-Sviđa mi se.
-Cori?
Bene.
Nisam znao za ovaj sastanak.
Nisam obaviješten.
Samo smo htjele riješiti neke pojedinosti.
Bez mene?
Ako je tako, onda ću se
povući i slušati izdaleka.
-Hvala, Bene.
-Da.
Drago mi je da ti mogu reći
da moj suradnik ima
najbolji izvor hortenzija u Atlanti.
Ne.
Što se tiče rasporeda sjedenja,
odlučila sam sve prebaciti na stol br. 5
jer želim da vjenčanje bude u prvom planu.
-Savršeno.
-Stol br. 5 je savršen.
Ne možemo tako.
-Ne možemo?
-Zašto?
Moj ujak i Carol ne smiju biti za istim stolom.
Oboje su bili na težim drogama.
Želiš da ovo preraste
u razuzdani ples? Jer hoće.
Dobro. Pomaknut ću ga.
Angela, ne! Ne miči nikoga.
Bene.
Imao si svoje prilike.
A ti si ih sve ignorirala, Cori.
Upitat ću te nešto.
Jesi li pogledala moj Dreamboard?
Moj izbor boja? Moje glamurozne fotografije.
Zašto ovo radim? Zašto se natežem s tobom?
Ovo je moje vjenčanje!
I imam viziju tog vjenčanja.
Veličanstvenu viziju
koju ne smiješ ignorirati.
Ne ignorira je.
O, da, ignorira. Ne uzima je u obzir.
-Ispričavam se?
-Cori.
Kome ti glumiš?
Znaš li ti s kim imaš posla?
Ja sam jedna od najboljih.
Vrhunski klijenti ispadaju mi iz guzice.
Previše informacija.
I stalno mi se vraćaju.
Zašto? Jer imam ukusa.
Neću se upuštati u ovo.
-I to zato što neću...
-Što to radiš?
-Dušo...
-Pomozi da se popnem.
Ne bojim te se.
Ja sam policajac. Imam i pravu značku.
A ti ćeš je poštovati.
Kao i činjenicu da te ja plaćam!
-Ti me plaćaš?
-Tako je.
-Nemoj mi...
-Slušaj, murjače.
Ti se trebaš povući
i pustiti me da ti organiziram
vjenčanje iz snova!
A ja ću se popeti na ovo!
-Ne!
-Dosta mi je ovog sranja!
Bene...
Izgleda da ćemo slijediti moju viziju.
Cori, gubi se iz moje kuće!
Pusti Cori da radi svoj posao
i da nam isplanira vjenčanje.
Ona bi trebala pokazati malo poštovanja.
Izričito sam joj rekao da neću hortenzije.
A što ona predlaže? Hortenzije!
Stalno zaboravljam da si ti mlada.
Zašto me nitko ne poštuje?
To me zanima, Ang.
Ja te poštujem.
Ne bi se reklo, jer sjedimo ovdje
i razgovaramo o mojoj strasti i...
Poštujem to.
Da.
Jako.
Proba za prvu bračnu noć?
Da. Mislim, ovdje smo.
Privodim te.
Kleknut ćeš.
Pa, sviđa mi se to.
Zbog igre riječi.
Da. Što to...
Što je to? Što pokušavaš?.
Ne, prestani. Ne čini to.
Ne, prestani.
Imate pravo da ostanete šutjeti...
Imate pravo ''na šutnju''.
Imate pravo na šutnju. Sve što...
Dušo, morat ću te prekinuti.
Želim da mi objasniš moja prava.
I te kako želim.
Ali prvo moram otići u kupaonicu
i isprati sa sebe sav taj kriminal.
A kad završim, izaći ću čist
i predati se zakonu.
Uzmi me. Priveži me za krevet.
U redu. Dušo, ostavi tu palicu,
ako je slomiš, morat ću je platiti.
Što mi je s trbuhom? Moram na zahod.
U redu.
Hej, sestro. Sve u redu?
Moraš učiniti nešto za mene,
u vezi vjenčanja.
Ako je problem to
što ću doći bez pratnje...
Ne zovem te zbog toga.
Jesi li mi već kupio poklon?
Zvuči kao da trebaš uslugu.
Ben zaista želi ići u Miami.
Rekao mi je da ga ne želiš povesti.
-Nema šanse. Jesi li luda?
-Jamese,
to bi mu tako mnogo značilo.
Nije me briga za to.
Radiš li ovo zbog njega
ili zato što ga se želiš riješiti na par dana?
Ang!
I jedno i drugo.
Neće ići, sestro.
Nabavi sedativ za svog patuljka.
Ne može ići sa mnom. Ovo je previše važno.
-Ali Jamese, on se želi dokazati.
-Odgovor je ne.
Halo?
Luda djevojka.
Zašto bi željela da povedem
tog gnjavatorčića u Miami?
Da pokažem kakav idiot može...
Dušo?
-Dušo?
-Da?
Vrata. Netko je pred vratima.
U redu. Otići će, Ang.
Ne, neće.
Naučio sam lekciju. Nisam provalio.
Vidim, Jamese.
Barem ne ovaj put.
Što to nosiš?
Ti mene pitaš ''što nosim''?
To se zove kimono, Jamese.
Muška odjeća.
To je tvoj problem. Moraš proširiti vidike.
U redu, samo te molim
da takva sranja ne nosiš u Miami.
Pa, neću...
Čekaj, samo malo.
''Miami''? Idem s tobom?
-Vodiš me u Miami?
-Krećem za pet minuta.
-Ako ideš sa mnom, požuri.
-Dođi, čovječe.
U redu. Ne. Prerano je za to.
Malo pomalo. Nema problema.
Znao sam da ćeš se predomisliti.
Jer kad smo razgovarali,
pogledao si me kao...
I rekao sam sebi: ''Razmišlja o tome.''
Kvragu, nabrijan sam.
U redu, ovo je malo čudno.
James želi da odem s njim na par dana,
službeno putovanje.
Ja ne želim ići.
Zaista. Ali James me treba.
-U redu, da.
-U redu?
-Dušo, radi što god želiš.
-Stvarno?
Da. Samo se vrati na vrijeme
da me učiniš gđicom Crna Zmija.
Što? Da! Prestani. Naravno!
Jedva čekam vratiti se.
Jer čim se vratim,
nas dvoje ćemo se totalno vjenčati.
-Vjenčat ćemo se do jaja.
-U redu.
-U redu?
-Daj tri pusice.
-Volim te.
-Volim te. U redu. Ti!
Hej, što mogu reći? Samo... Miami!
-Požuri!
-Žurim.
Nemoj misliti da sam nezahvalan.
Ali zašto si se predomislio?
Ben nikad neće postati detektiv.
Svi u postaji to znaju.
Ali on misli da će,
ako uspije izdržati sa mnom u Miamiju,
dokazati svima da su pogriješili.
Zato ću ga povesti, neka se sam uvjeri.
Jer ne želim do kraja života
slušati kako se žali
da mu nisam pružio priliku.
-Možda te iznenadi.
-Sumnjam.
-Ne bi bilo prvi put.
-Početnička sreća.
U redu.
Bit ćeš oprezan, zar ne?
Ne brini.
Vratit ću ti tvog čovječuljka
u jednom komadu.
On je skroz muževan.
-Hej, Ang?
-Da, dušo?
Znaš li gdje su mi tange?
Srebrne ili zlatne?
Tražim srebrne.
Gornja desna ladica.
-Molim te, nemoj nam opet izmiješati tange.
-Idem ja.
Našao sam ih.
Bile su u mojoj ladici, ne u tvojoj.
-Hvala ti.
-Nema na čemu!
Jamese!
Pogledaj ovo, čovječe!
Jamese, vidiš li ovo?
Ovo je Miami! Ovo je 305!
Zapamti, nismo na odmoru.
Prvo ćemo svratiti do policije Miamija.
-Prijaviti boravak.
-U redu.
Ne možeš upasti nekome u dvorište
i pokrenuti istragu
bez da im kažeš da si u gradu.
Ako je tako, moramo negdje stati,
moram se presvući.
Zašto?
Ovo je pogrešno.
Ako je Ian pogrešan,
ja ne želim biti u pravu.
Izgledaš kao pripadnik kulta.
Je li Tommy Bahama vođa kulta?
Ako jest, gdje se mogu prijaviti?
Reći ću ti nešto.
Ako želim biti ekipa,
morat ćeš se prilagoditi.
Slušaj me, Jamese!
Moramo biti usklađeni.
Neću se usklađivati sa sljezovim kolačićem.
Dobar detektiv zna se uklopiti u okolinu
i iznenaditi plijen.
Da, baš si se uklopio.
Jamese, slušaj me, uz pravi vjetar
izgledam kao P . Diddy iz '90-ih.
Pogledaj, Jamese.
U redu. Čekaj ovdje.
-Zašto?
-Zašto stalno govoriš?
Detektive, lijepo sam te pitao.
Molim te, trebam osumnjičenika.
Ti si tip iz Atlante.
Kapetan Pedro Hernandez. Drago mi je.
Detektiv James Payton.
Samo smo se htjeli najaviti.
Radit ćemo na vašem području,
ispitati potencijalnog svjedoka.
Hvala na najavi.
Stranica vjenčanja Bena i Angele
Što? Hortenzije?
Obožavam ovaj aranžman!
Što ti misliš?
Rekao sam bez hortenzija!
Što je s ovim?
To je dobrotvorna priredba
zaklade Antonio Pope.
To je Antonio.
Veliki donator.
Vlasnik jedne od najvećih
brodarskih tvrtki na Istočnoj obali.
Miami Tribune
Ravnatelj luke Griffin pronađen mrtav
-U čemu je problem?
-To je moj stol.
Žao mi je. Tražio sam cvjetne aranžmane.
Nemoj. Ne diraj moje računalo.
Nemoj ga ni gledati.
To su osjetljive informacije.
-U redu je. Odjavit ću se.
-Odjavit ćeš se?
Curo...
Rekla sam da ga ne diraš!
-Znam, boli.
-Jamese?
Manipulacija mekim tkivom.
Točke pritiska.
Trebao bi se moći osloboditi.
Moje slijepo crijevo je kod nje.
Cijela strana mi je oduzeta.
Može li se izvući?
Nisam siguran.
Hajde, Bene. Sramotiš me.
-Budi muško.
-Sramotiš ga.
-Predajem se!
-Patetičan si.
Detektiv Payton, Atlanta, odjel za poroke.
Došao sam na par dana
po službenoj dužnosti.
-Moj šešir!
-Detektiv Cruz. Umorstva.
A ja sam policajac Ben Barber,
njegov partner.
Ne, nije.
Neću ti dati ruku nakon onoga.
Hajde, Jamese. Idemo.
Inače ću je uhititi. Idemo.
Hajde, Jamese. Ona nema granice.
Ne znam koji je njezin problem.
Jamese, stvarno je super
što si me trebao na ovom zadatku.
Ali osjećam se loše,
jer znam da si
morao otkazati planove.
Kakve planove?
-Moja momačka večer.
-Nisam imao planova.
Da, baš. Prestani se šaliti...
Ozbiljno, nisi ništa planirao? Ništa?
Jamese, ja to ni najmanje ne volim.
Striptizete i...
Ne želim se prepun šljokica
vratiti kući gđici Zmiji.
Neću... Hajde.
Hej, ozbiljnija tema.
Angela želi znati koga ćeš
dovesti na vjenčanje.
Nicki Minaj ili Patti LaBelle.
Znaš li što radiš? Odugovlačiš.
To radiš. Odugovlačiš, čovječe.
Još te muče neki osjećaji. A ja znam i koji.
Bojiš se da ćeš,
kad Angela i ja krenemo u novi život,
ostati sam. Ali gledaj, Jamese.
I ti možeš krenuti s nama u novi život.
Nakon medenog mjeseca.
Tamo te ne vodimo.
Jer Angela i ja imamo posla.
Ako kažeš to još jednom, pucat ću ti u lice.
Ponavljam, meni to ne smeta.
Znaš zašto, Jamese?
Jer to je samo šala.
Zar ne?
To se uvijek događa među partnerima.
Ne, ne. To se uvijek događa među zetovima.
Pogodi tko se pojavio?
Zetovi.
Gle, čovječe. Ovo neće ići.
Još jedna, još jedna.
Smirite se, ljudi!
Zetovi su upravo stigli u grad.
Ako kažeš to još jednom,
također ću ti pucati u lice.
Reci...
Ti...
U redu.
ZETOVI!
Smiješan si.
Primit će se.
U redu.
Kako želiš pristupiti AJ-u?
Dobar murjak, loš murjak?
Zatvorenikova dilema?
Trebao si ta knjiška sranja
ostaviti na akademiji.
Procijenit ćemo situaciju i slušati instinkt.
-Moj instinkt.
-Uz dužno poštovanje,
trebali bismo rabiti Reidovu tehniku.
Može? Učio sam o njoj.
Možemo rabiti i tehniku ''Bene, začepi''.
Rabimo je cijeli dan.
AJ, otvaraj!
Provjerit ću prozor.
Hej! Policija! Stani!
Jamese! On bježi!
-Ovo je potjera!
-Ne spominji pot...
Ovo je potjera!
Ovo je potjera, Jamese!
-Prestani!
-Ne moraš govoriti ''potjera''.
-Hej! Opusti se!
Jamese! Dobro sam!
Što sam ti rekao?
Policija! Stani!
Uspori!
Policija, stani!
Hej! Stani! Stani!
Policija!
Prokleti početnik.
Uživajte u roštilju!
Lezi! Vidim te! Stani!
Bože.
Policija, stani!
To je to! Pucat ću u tebe!
AJ! AJ! Da nisi skočio...
Kvragu! AJ!
Imam te, AJ!
Sranje, promašio sam.
Bit ćeš dobro. Ne izgleda tako loše!
AJ, odvuci se...AJ!
AJ!
Odvuci se u stražnju sobu!
Stani! Stani!
Stani!
Sranje!
Uz nogu! Uz nogu!
Policija!
Prestani! Prokletstvo!
Sranje! Jebeno sranje!
Izlazi odavde! Izlazi!
AJ.
Jesi li dobro, čovječe?
Kvragu, nisam te vidio.
U redu je, ovo je moj prijatelj.
Samo se igramo... Dobromu je.
Samo se igramo.
Što ima, Kostolomče? Od čega bježiš?
Koji kurac, čovječe? Zašto me hvataš?
-Zašto bježiš od policije?
-Nisam znao da ste policija!
Nisi li nas čuo
kako vičemo: ''Stani. Policija''?
Hej. Nisam vidio značku.
Vidio sam samo dva opaka crnspodina.
''Crnspodina''? Ta riječ ne postoji, AJ.
Što pokušavaš reći?
-Ma zaboravi.
-Reci što misliš.
Pokaži muda! Reci to.
U redu. Crnca.
Bježao si od nas jer smo crnci?
Pogledaj se.
I ti bi bježao od sebe. Dobro?
Gle, AJ, samo želimo porazgovarati.
Ti i tvoj sin
morali biste se stidjeti
jer ste me pokušavali zastrašiti!
Nisi čuo dozivanje?
Natjerao si me da trčim u cipelama?
Bene? Što radiš?
Tjerao me da trčim kroz uličice!
Ljudima kroz kuće!
Trčao sam za tobom kroz kokošinjce,
pse i sranja! U cipelama, Jamese!
Pogledaj mi odjeću.
Ne mogu nabaviti novu ovakvu.
-Gdje mi je šešir?
-Hej!
-Dođi ovamo. Ostani pribran!
-U redu.
Gledaj kako pravi detektiv rješava stvar.
Kvragu.
AJ.
Čovječe, samo želimo
malo porazgovarati o tvom prijatelju,
Troyju iz Atlante.
Tko je Troy?
Upravo si šifrirao USB disk za njega.
''Troy''? Ne zvuči poznato.
Ne poznajem nijednog Troyja
-Ne zvuči poznato?
-Ne.
-Vodim te u zatvor.
-Ma daj, čovječe!
Ako mi ne kažeš što je
na tom tajnovitom disku,
ideš iza brave.
Hej, moram očuvati reputaciju.
A ovo je represija.
Ulazi.
AJ, zašto izgledaš tako nervozno?
Zašto ti se noge trzaju?
Imam sindrom nemirnih nogu.
U zatvoru ti noge neće mirovati.
Štoviše, radit će prekovremeno
kako bi ti skinule sve te ''crnspodine'' s leđa.
Ono što će učiniti tvojoj guzici
neće biti "crnugodno".
Ne, nipošto.
Nisam kriminalac i ti to dobro znaš!
Ovo nije pošteno!
Nije? Pa, AJ, dobro došao u stvarni svijet.
Ovdje ništa nije pošteno. Znaš li zašto?
Ovo je svijet u kojem možeš biti povrijeđen.
Svijet gdje se čovjek može oženiti
bez momačke večeri.
-Svijet kojeg...
-Ženiš se?
-Da. Hvala.
-Čestitam.
A ovaj će mi tip biti šogor.
Partner će ti oženiti sestru?
On mi nije partner.
To je sigurno neugodno.
Uopće nije neugodno. Čarobno je.
Zbližava nas.
-Bene.
-Što?
-Ostani koncentriran.
-Zašto misliš da nisam?
Imam pitanje.
Izvoli.
-Tvoja djevojka. Njegova sestra.
-Da.
Je li punačka?
Nadam se da mu nije blizanka,
bradata i mrzovoljna.
Ne, nisu slični.
Želim reći,
sigurno nije lako podnijeti
da ti partner oženi sestru.
Recimo, seks. Razmisli o tome.
Partner ti trpa...
-Ne, ne trpam. Mi...
-...sestru.
Nemoj... Nije... Ne.
-AJ, smiri se.
-Sva sam se napalila.
Čovječe!
-Nije prvi put.
-Mislim da si mi slomio nos.
Tužit ću te! Upravo si mi zaradio hrpu novca!
Nećeš ga moći trošiti u zatvoru.
-Ne.
-Ili mrtav.
-Pa, što ćemo?
-Dobro, dobro.
Možda imam administratorsku šifru
-za hitne slučajeve.
-''Možda'' imaš?
Imam je, ali ne držim je kod sebe
zbog sigurnosti.
U sefu je kod mog kompića Stevie B-ja.
A gdje je taj sef?
U njegovom klubu.
Ovako, predat ću vam šifru,
pristupit ćete Troyjevom računalu i sve OK.
Što kažeš? Jamese, meni to zvuči dobro.
-Jesi li vidio ovo?
-Što?
Rukuje se ili grli sa svakim koga sretne.
-Hej, Candi!
-Bok, dušo.
-Kako si?
-Dobro.
Uobičajeni stol?
I molim te, reci dečkima
da večeras ponoć stiže ranije.
-Da, gospodine.
-U redu.
Znam taj izraz.
''Kako to da štreber poznaje
sve te ljepotice?''
Stevie B stiže za najviše sat vremena.
Ti ne možeš reći
da nisi imao momačku večer.
U klubu smo s damama.
I ovdje smo službeno, dakle...
Zar želiš da se vidi da ste policajci? Razmisli.
-Možda ćete uplašiti mog kompića?
-Čuj,
Jamese, nije mi drago priznati,
ali AJ ima pravo.
Malo se opusti.
To!
Hej, kamo ćeš?
Idem nam po cugu, čovječe. Skuliraj se.
U čemu je problem?
Ako nam želi otići po piće, neka ide!
Spetljao te kao početnika.
Ako nestane, ti ćeš biti kriv.
Prestani. Misliš da to ne znam?
Jamese, ovako ćemo.
Pričekat ćemo njegovog prijatelja.
Glumit ćemo da smo na momačkoj večeri.
Neka se opusti
i kaže nam to što nas zanima, a onda idemo.
-''Glumiti''!
-A to upravo činiš?
Glumim!
Ovo je moja momačka večer!
Sredio sam te! Sredio sam ga!
Još jednom!
Još jednom! Još jednom!
Samo trenutak.
Što se događa, Crna Zmijo?
Guzoliki!
-Hej!
Što je?
-Što radiš?
-Skypeom se javljam
-ostalim dečkima!
-Silazi sa stola!
Glumim.
Bene, upoznaj moje nove prijateljice.
One se vole opustiti i zabaviti,
ali nisu prostitutke.
Ovo je njegova momačku večer.
Pa, krenimo.
Ne, moje dame, to je previše.
Bez pipanja.
Hej, Bene, uslikaj me.
U redu. Jedan, dva...
Ne mogu disati. Ne mogu disati.
Jesam.
Uđite.
Ang je tako snažna žena.
Ne želim joj pokloniti
nešto djevojačko ili otrcano.
Podaci su ti sigurni samo u AJ-evim rukama.
-AJ.
-Hej.
Gdje je Stevie B? Moramo ga naći!
-Uništiš ćeš mi odjeću!
-Dosta mi je čekanja.
Moramo nazdraviti mladoženji. Zdravica!
Zdravica! Zdravica!
Zdravica! Zdravica! Zdravica!
Zar je tako teško reći nešto lijepo o meni?
-Želiš zdravicu?
-Da!
-U redu, daj mi moju vodu.
-Izvoli!
Ja ga nikad nisam uspio
natjerati na nešto ovakvo.
Hajde, da čujemo!
-Moj zet, Benjamin Barber.
-To sam ja.
Visok je 163 cm.
Oženit će moju sestru.
Upravo je diplomirao na akademiji.
Samo nabrajaš činjenice.
-Reci nešto iz srca!
-To je sve što imam.
Nismo ovdje zbog toga!
Ljudi, znate li koliko je sati?
-Ponoć je!
-Ponoć!
Momačka večer!
-Što?
-Nestao je!
Ispričavam se, dame!
Sranje!
Vratit ću novac! Obećavam!
Pomalo, stari!
Pištolj!
Ne miči se!
Svi lezite!
Dolje! Lezite!
Ustani, AJ! Diži se!
Zašto upadnem u nevolje svaki put
-kad s tobom izađem u klub?
-Vjerojatno zbog jakne.
Tip ima FN 5.7, Jamese! To je gadan pištolj!
-Potjerat ću ga.
-Ne idi sad.
Previše ljudi!
Rekao sam ti da ne ideš!
Trinaest, četrnaest.
-Što brojiš?
-Prazan je!
Ostanite dolje!
Dolje!
AJ.
Što je?
Nestao je.
Hej.
U vražjem sefu nema nikakve ''šifre''.
AJ nas je izigrao.
Jesi li dobro?
Ne. Ne, nisam.
Imam ozbiljno pitanje za tebe.
Možda nisi rođen za ovaj posao.
To nije pitanje, nego izjava.
Znaš što? Toliko si se zabavljao
na momačkoj večeri
da si bio posve nespreman.
Nemoj misliti da sam želio doći u ovaj klub,
plesati po stolovima
i zabavljati se sa zgodnim ženama.
To nije dobro zvučalo.
Pokušat ću ponovo.
Moj Bože.
-Danju detektiv, noću slatkiš.
-Što se događa?
Reći ću ti što se ne događa, trening pilatesa.
Ne znam otkud ta odjeća, ali grozna je.
Što se dogodilo?
Jedan strijelac. Očigledno profesionalac.
Čekao je AJ-a.
Tko je AJ?
AJ je haker kojega smo došli ispitati.
Tvoji misle da je ovo obračun bandi.
Obična glupost.
A ti si stručnjak za lokalne bande?
Ne, ali jesam za gluposti.
Pa, stručnjače, kako je unio pištolj?
Keramički pištolj.
Ili plastični. Vidio sam ga. Imao je FN 5.7.
Detektori ga ne otkrivaju.
Mogu ga kupiti u video-igri.
Kažem vam, kad kupite taj pištolj,
to je kraj igre! U redu...
Tako je unio pištolj.
Upravo radim na jednom slučaju,
ubojica je unio oružje u osigurano područje.
A tragovi na zrnu odgovaraju
čahurama za FN 5.7.
Ista metoda. Možda je i ubojica isti.
-Tko je žrtva?
-Ravnatelj luke.
-Moglo bi biti povezano.
Kao da gledam dva ovna kako se pare.
Zašto bi netko unajmio plaćenog ubojicu
da ukloni nebitnog informatičara
osrednjeg dilera iz Atlante?
Jer je iritantan.
Da je to motiv za umorstvo,
ti bi odavno bio mrtav.
Samo nabacujem ideje.
Zapravo, ne bi.
Dakle, tip koji je ubio ravnatelja luke
sad je pokušao ubiti vašeg hakera.
Možda je on dio neke veće igre.
Znaš što?
Trebao bi nju pozvati na vjenčanje.
Znaš što? Trebao bi ući u auto.
-Moram ti naći nekoga.
-Uđi u auto.
Zar želiš prazan tanjur... Ulazim u auto.
Ne želim raditi ovo s tobom.
Nemaš poštovanja.
Jamese, znaš što je zanimljivo...
Ja sam primijetio plastični pištolj.
Ali to ne spominješ, ha?
Plaćeni ubojica napada hakera?
U klubu punom svjedoka?
-Ja vozim.
-Ne, ne voziš.
Jamese, sjedim za volanom,
što znači da vozim.
Daj mi ključeve.
Zašto ti auto smrdi na zagoreni tost?
Jer je ovo sranje.
To nije tost.
Bene, izlazi iz auta.
Sklanjaj se s mene! Pusti me!
Jeste li dobro?
Znaš li ti koliko ćeš plaćati osiguranje?
Ovo je drugi auto koji si digao u zrak!
Pravo bogatstvo!
UBIJEN RAVNATELJ LUKE
Policija još nema osumnjičenika
za umorstvo ravnatelja luke
Douglasa Griffina.
Istraga se nastavlja,
a gradske vlasti brzo su na njegovo mjesto
postavile Charlesa Nuneza.
Nastavit ću ono
što je moj prethodnik započeo,
iskorijenit ću korupciju i očistiti luku,
bez obzira na cijenu!
Nije se vraćao kući.
Ni neće se vraćati. Tražena je osoba.
Tko god pokušava ubiti AJ-a, ne štedi truda.
Čak i ako to znači vašu smrt.
Ljudi, ljudi.
Malo sam razočaran.
Otkud ste stigli ovamo,
imao sam pucnjavu u klubu,
dobio oko 20 pritužbi za ometanje posjeda
u Maloj Havani
i auto dignut u zrak.
Hej, nismo mi minirali auto.
Da, ali jesmo sve ostalo.
Razgovarao sam s vašim poručnikom,
volio bih kad biste se vratili kući.
Sretan put, dečki.
Jebeš sretan put. Ne idemo nikamo.
-Javi se na mobitel.
-Nije moj.
-U džepu ti je.
-Nemam mobitel u...
Imam mobitel u džepu.
To je AJ-ev mobitel.
Nisam mu ga vratio.
Taj mobitel je kod mene već satima.
Imam poruke od Tashe, Bree, Colette...
Dobro, AJ je kurva.
Zašto ne učinimo ovako?
Nazvat ću Tashu.
Ne, to će biti sumnjivo.
Provjeri ima li broj na poslu.
-"Tasha posao". Pametno, Jamese.
-Znam.
-Samo kažem.
-Ne moraš mi to govoriti.
-Želim, dobro si...
-Samo je nazovi.
Znaš li koji je tvoj problem?
Misliš da si slatka, ali nisi.
Ružna si.
Imaš muške ruke.
Beach Kitten na South Beachu,
otvoreni smo svaki dan...
Idemo posjetiti Tashu na poslu.
Ovo je iz vašeg auta.
Otići ću do pirotehničara.
Možda nam on kaže više o bombi.
To je sve što ti je ostalo od haube.
-Dobro su te sredili.
-Trebat će nam novi auto.
Mogu vam pomoći.
Moram reći Angeli.
Nemoj joj reći što vozimo.
Osjećam se kao diler.
Prestani. Ovo je najbolji
od zaplijenjenih auta.
Halo?
-Hej, dušo.
-Hej.
-Pogodi kako zovem Jamesa i mene?
-Kako?
-Nemoj.
-Zetovi!
-Sviđa mi se.
-Čovječe, ne govori to.
Bene, ne moram se bojati
da se nećeš pojaviti ovdje u subotu?
Dušo, bit ću kući i čekati vjenčanje.
Privodiš li stvari kraju?
Upravo smo otkrili trag,
ubrzo ćemo riješiti slučaj.
Dobro, riješi to,
a ovdje je sve u redu.
Pazimo na sve.
''Pazimo''? Ang, je li Cori ondje?
Je li to Ben? Daj mi ga.
-Ne daj joj...
-Hej, Bene!
Kakav čovjek napušta grad
tjedan dana prije vlastitog vjenčanja?
-Detektiv!
-Ti nisi detektiv.
Neću se nadvikivati s tobom.
Znaš što ćeš učiniti?
Poštovati moj izbor, Cori.
Moraš zaraditi moje poštovanje.
Zašto stalno odstupaš od dogovorenog?
Jer je to čisto sranje!
-Ne, nije...
-Da, jest, Bene.
Zato sam ti poslao link
na dreambook na Pinterestu.
-Da možeš pogledati...
-Stavi ovo na Pinterest! Zbogom!
Cori?
Ne mogu vjerovati da je prekinula vezu.
-Znaš li koji je tvoj problem?
-Evo ga.
Ne možeš zadržati koncentraciju.
Prolazim kroz malenu krizu
i bilo bi lijepo kad bi me brat
barem malo podržao.
Nemaš brata.
U redu, kako zoveš tipa
koji će ti oženiti sestru?
-Ne bratom.
-Hej.
To bi bio incest, grozna stvar.
Izvrćeš moje riječi.
Izvrćeš ih jer nisi sposoban voljeti, Jamese.
To je tvoj problem.
Dokazat ću ti. Prepusti mi istragu.
-Dokazat ću da mogu biti detektiv.
-Nema šanse.
Zašto?
Ona vjerojatno neće htjeti
javno razgovarati s nama,
pa neće biti dobro ako počneš vrištati
ili ako je slučajno ustrijeliš.
Zašto stalno spominješ prošlost?
Ne možeš se nositi ni s Cori!
Ona sad nije važna.
Ona je vražji okot u ženskom tijelu.
Ja ću voditi istragu, jer ja sam detektiv.
Dobro.
Kao da imam posla s djetetom.
Moj Bože.
-Jamese, vidiš li ovo?
-Da.
Kao salon supermodela. Pogledaj ti to.
Jamese? Gledaj gore! Pliva poput dupina.
-Hej, ostani pribran.
-Pribran sam.
Ili nisam. Pogledaj ovo.
Zdravo.
-Mogu li vam pomoći?
-Da.
Gdje je Tasha?
Samo trenutak, pozvat ću je.
-Tasha?
-Da?
Traže te dva policajca.
-U redu.
-Hvala.
Želi li tko bočicu vode?
Ne, ne, hvala. Uskoro se ženim.
Zaručen sam, pa...
-Nitko te nije pitao o tome.
-Samo kažem.
Ne možeš baciti ribu u vodu
i očekivati da neće plivati.
Ne znam gdje je on,
a ne bih vam rekla ni da znam.
Reći ćeš nam ako ga želiš vidjeti živa.
AJ je upao u nevolje,
a mi mu pokušavamo pomoći.
-Zašto bih ti vjerovala?
-Nisam se došao igrati s tobom.
-Očekuješ da ću odati dečka?
-Odat ćeš ga.
-Jamčim ti da hoćeš...
-Ne, neću.
Prestani. Pretjerao si.
Tasha...
James te možda ne razumije,
ali ja razumijem.
Očito je da ste ti i AJ u vezi
i ti mu pokušavaš ostati vjerna.
Zar ne, Jamese?
Upitao bih sve prisutne
je li on vjeran tebi, Tasha?
Jer pregledao sam njegov mobitel...
Neću ti lagati.
Zbunio me njegov imenik.
Pogotovo dio s omiljenim kontaktima,
jer prvo ime koje sam vidio bilo je Colette.
Rekao sam: "Tko je Colette?
I koja je njezina melodija?"
Pustio sam je.
Ne znam za tebe, ali mene ovo zbunjuje.
Totalno je seksi. U kakvom su odnosu?
Pomislio sam: ''Možda je ona jedina.''
Ali ispod nje je pisalo ''Bree''.
-Bree?
-Da. Tko je to? Koja je njezina melodija?
Pustio sam i nju.
Jamese, čuješ li ovo?
Daj da vidim.
Da, nema sumnje da on to trpa.
-Malo si preizravan.
-To je istina.
OK, zanemari to.
Onda sam pomislio na tebe.
Ti si na prvom mjestu.
Barem sam tako mislio.
Ali onda sam tvoje ime našao na kraju liste.
Rekao sam: ''Možda je sačuvao šećer za kraj.''
Pustio sam tvoju melodiju.
Stvar postaje depresivna.
Tasha, to je Appleovo zvono.
Tvornička melodija. Besplatna.
Takvog tipa podržavaš?
Gospodina ''Tvornička melodija''?
Samo pitam.
Tako se razgovara sa ženom.
Dobio sam broj AJ-ovog
mobitela bez problema.
I, pazi ovo...
U redu. Kad smo počeli s tim?
U redu, Maya, što si doznala?
Moj čovjek Alonso slijedi trag
u vezi ekspoziva.
Kaže da definitivno nije američki.
-Dobili smo AJ-ov broj.
-Ne, Ben je dobio AJ-ov broj.
Cura kaže da je ukrao novac,
ali ne zna od koga.
Sjajno. Javite se kad ga nađete.
-Šampanjac?
-Izvoli, dušo. Uzet ću to.
Što to radiš?
Zašto ti je tako teško reći ''mi''?
-Što je s tobom?
Već si spremio njezin broj?
-Sa smajlićem?
-Idemo.
Smajlić s isplaženim jezikom,
time se sad služiš?
Znaš li zašto nam je Tasha dala broj?
Jer sam joj pristupio ljudski.
To ti pokušavam reći. Moraš se otvoriti.
U redu. Jamese, reći ću ti nešto
što je važnije od koncentracije.
Saslušaj me, samo na trenutak.
Ovako ćemo.
Ja ću se pobrinuti za kontakt s osobama.
Muškim i ženskim.
Želiš kontakt s muškim osobama?
-Nisam to rekao.
-Da, jesi.
Ne izvrći mi riječi.
-Halo?
-Ben Barber ovdje.
Otkud ti ovaj broj?
Tako to rade vrhunski detektivi, AJ.
Daj mi taj telefon.
Tvoja cura ispričala nam je sve
o novcu kojeg si ukrao.
Nisam ništa ukrao.
Budi otvoren.
Čovječe, moraš se predati. Moramo te čuvati.
Kako znam da niste bili
umiješani u pokušaj umorstva?
Da te želim ubiti, već bi odavno bio mrtav.
Moraš shvatiti da ti je na tragu opaka ekipa.
Ekipa kojoj se ne možeš nositi.
AJ, ako prekinem vezu,
umrijet ćeš u sljedeća 24 sata.
Osvrni se oko sebe. Mi smo ti jedini prijatelji.
Znaš što? Dosta mi je ovog razgovora.
-Izvoli.
-Čekaj, čekaj! Čekaj.
-Halo?
-Halo? Halo?
-Što se događa?
-Ben Barber ovdje.
Poslat ću ti vrijeme i mjesto.
Dođi sam ili me nećeš vidjeti.
-Što je to bilo?
-Upalilo je, zar ne?
Tip mi je ukrao novac, razotkrio operaciju
i još uvijek je na slobodi?
Najbolji ljudi rade na tome.
I bolje.
Trgovci širom svijeta ovise o tome.
-Shvaćam.
-Ne bih rekao.
Izloženi smo.
Ubij ga.
Da, gospodine.
A isplata?
Je li ona prošla ili je i to ukradeno?
Novi ravnatelj potvrdio je primitak.
Ma vidi ti to. Bar nešto ide po planu.
Stvari odmah izgledaju bolje.
Sad odlazi odavde. Kasnim.
Evo nas.
Hodaj prema tornju
spasilačke službe
-Zapamti što sam ti rekao.
-Da.
Jednim okom gledaj njega, a drugim vani.
Ne mogu. Ti to učini. Pokaži mi kako.
Čovječe, pa nisi gušter.
-Samo gledaj oko sebe.
-Onda tako reci.
-Izlazi.
-U redu.
-Slušat ću.
Hodam po prokletoj plaži.
AJ, nemam vremena za igru.
-Gdje si ti?
-Pomalo, sinko.
Nije to tak tako.
Moram se uvjeriti da si sam.
Pazi na ton. Nisam došao ovamo
slušati tvoje prigovore.
U redu, hodaj do kabine.
-Koje kabine?
-Na drugoj strani. Okreni se.
-Ova kabina?
-Da, baš ta.
U redu, hodam prema kabini.
Što sad? Stigao sam.
U redu, podigni limenku.
-Jesam.
-Sad je spusti.
AJ, što mi to radimo?
Provjeravam prati li te tko.
Onda tako reci. To ima smisla.
-Samo hodaj.
-U redu, hodam.
Stani.
Skini košulju.
-Zašto moram skinuti košulju?
-Da provjerim jesi li ozvučen.
Vidiš? Nema mikrofona.
Isklesan si.
Čelični trbušnjaci.
-Dosta je igre.
-Hodaj do kante za smeće.
Do kante? Idem.
U redu.
Što sad?
Posegni u kantu i uzmi što god je na vrhu.
-On kopa po smeću?
-U redu, tu je.
Otvori to i reci mi što je unutra.
Napola pojedeni nachos
s umakom i guacamoleom i dlakama.
Dobro. To je savršeno.
Pojedi to.
Oprosti, što?
Ne! Neću ovo jesti!
Učini tako ili odlazim.
Nemoj to pojesti.
To je grozno.
To je bilo bolesno.
Ne mogu vjerovati da si to učinio.
To je bilo odvratno.
AJ, odmah dolazi ovamo.
AJ, imaš dvije sekunde da izađeš
ili ideš u zatvor.
Moramo otići odavde.
Ovo nije mjesto za ovo.
Zašto si me onda dovukao ovamo?
Nisam dobro razmislio.
AJ! AJ!
AJ, netko nas pokušava ubiti.
Raznijeli su mi auto kad su tražili tebe
i zato mi sad moraš
iskreno reći tko je iza toga.
Već sam ti rekao sve.
Imamo društvo.
Dolje!
Sranje!
-Što radiš?
-Spremam se zapucati!
Nikad nisi pucao iz jurećeg auta.
Želiš li voziti ili pucati?
-Biraj!
-Sranje!
-Promjena!
-Idem odozgo.
-Požuri! Čekaj!
-Sad to radite?
Stani! Miči guzicu s mene!
Jamese, skidaj se...
Imam ga!
Moj Bože!
Zašto ti je sjedalo tako odmaknuto?
-Sprijeda!
-Jamese!
Ne idi direktno na njih!
Nemoj sada, Jamese. Uživljavam se.
U što?
CRNA ZMIJA
Što radiš?
Bene!
Jebote!
Vrati se!
-Vraćaju se!
-Imam sve pod kontrolom.
Drži se!
Što je to bilo?
Što?
To se zove vožnja!
Čovječe, gdje si učio voziti?
Pusti me da budem svoj.
-Odvali polukružni!
-Drži se!
-Riješi ih se!
-Vozim, Jamese.
Ne treba mi taj pritisak.
-Pusti me van!
-Brine te moja vožnja?
Zašto ne upucaš nekoga?
Nagni se unatrag!
Nemoj mi pucati ispred lica!
Ti to daješ žmigavce?
Oprosti! Stvar navike!
Skreće desno. Ovo je prelako!
Rekao ti je da ne činiš to!
Čuj, imam plan.
Onda ga izvrši!
Idemo!
-Opet skreće udesno.
-Držite se!
Sranje! Otišao je ulijevo!
To!
Ja sam Ben Barber, kujo!
Kraj igre.
KRAJ IGRE
-Izlazi.
-Ma daj, čovječe!
Pustite me. Vi ste luđaci.
Gdje smo?
U sigurnoj kući. Ostat ćemo
dok ne shvatimo kome možemo vjerovati.
Stvarno, dečki?
-Čija je ovo kuća?
-Alonsova. Moj pirotehničar.
Na terenu je.
Tko je ona?
Odjel za umorstva, Miami.
Ako me predaš policiji,
naći će me obješenog o plahtu.
AJ, misliš da me briga za to?
Kome si ukrao novac i tko puca na nas?
-Neću vam ništa reći.
-Stvarno?
Pope! Antonio Pope!
-A-N-T-O-N-I-O...
-Antonio Pope?
-Sereš.
-Ne serem.
Svi misle da je Pope poslovni čovjek,
ali uopće nije.
On je pravi kriminalac, uključen u sve.
Droga, oružje...
Troy je sigurno njegov čovjek u Atlanti.
Da!
To je velika operacija.
Ako uhvatimo Popea, dobit ćemo i Troyja.
Osim toga, ja sam njegov
mračni cyber-čarobnjak.
Hakiram mu konkurenciju.
Održavam mu sustave.
Perem mu novac.
Upravo si priznao četiri ili pet zločina.
Pozivam se na Peti amandman.
Prije nekoliko dana,
možda sam uzeo nešto novca
s njegovog računa
i stavio ga na svoj.
-''Možda''?
-Što?
-Mislio sam da nije primijetio.
-Očigledno jest.
-Maya, što je to...
-Stani!
-Baci pištolj!
-Ti ga baci!
-Baci ga!
-Samo malo!
AJ, prestani vrištati!
-Pucat ću ti u lice!
-Ovo je Alonso, moj pirotehničar.
Baš me briga! Baci ga, odmah!
-Spremi oružje. To su policajci.
-Nemoj.
-Baci ga!
-Spremi pištolj.
-Baci ga, Castro!
-Baci ga!
Bacio sam ga. Sad ti.
-Bene, sve je u redu.
-Dobro.
Koji vrag?
-Opet?
-Već si ovo radio?
Ne znam što bih ti rekao!
-Na rubu sam.
-Ubili smo policajca.
Živci su mi u komi!
-Rekao sam da paziš!
-Misliš da sam to želio?
Mislio sam da je pucao.
Ti nisi uzvratio pa sam ja.
Moj Bože! On je zombi! Pucat ću mu u glavu!
Čekaj! Čekaj!
Nosim zaštitni prsluk!
Idioti.
Nosi zaštitni prsluk.
Zato meni treba prsluk.
Zbog ovakvih nezgoda.
Tko su ove budale i što rade u mojoj kući?
Policajci iz Atlante.
-Njihov je auto eksplodirao.
-Hej, čovječe.
Ja sam Ben Barber. Žao mi je.
-Hej, čovječe. Začepi.
-Molim?
Ili ću ti iščupati patuljačko srce.
Hej, došao sam se ispričati.
-Ustrijelio si me.
-Povlačim to.
-Gubi se i nosi svoju ispriku!
-Dobro!
Možemo li ostati na temi? Što si otkrio?
Eksploziv i detonator iz auta vrlo su rijetki.
-Iz istočne Europe.
-To je vražji Pope!
Prestani s time!
Čekaj, Maya. Možda je u pravu.
Do takve naprave može doći
samo netko utjecajan.
Pomoći ćeš mi
da skupim dokaze protiv njega.
Pope neće prestati s napadima,
mi smo ti jedina mogućnost.
Ti si mu podešavao računalo?
Možeš li nas ubaciti u njega?
Netko bi trebao pristupiti
njegovom kućnom računalu
i preuzeti deklaracije.
Pope večeras priređuje zabavu.
Osiguranje će biti jako.
Bit će mnogo stranih uglednika.
Nema problema.
Neprimjetno ćemo ući,
on će nam reći gdje je računalo
i navoditi nas.
Kako ćemo neprimjetno ući?
Ime?
Moje ime.
Princ admiral Steven Matumbe.
Nigerijski konzul.
I dvoje u pratnji.
Moji sluge.
Niste na popisu.
Provjerite VIP popis.
I ne gledaj me u oči.
Ne gledaj me.
Gledaj u popis, čitaj imena.
Kad gledaš u mene, zatvori oči.
Pogledaj me. Ne gledaj me.
Pogledaj me!
To je bio test. Pao si.
Niste na popisu.
Odugovlačite.
AJ radi na tome.
Stanite sa strane, molim.
Čekajte!
Ti si kriv za ovo.
Znaš da ja obavljam svoj dio.
Oblačim te, hranim te,
ali tvoja nesposobnost me ljuti.
Gospodine.
Ja sam vam tjelohranitelj, a ne sluga.
Ti si ono što ja kažem!
Bože.
Oprostite, gospodine.
Imate muhu na licu.
To je tradicija. Znak poštovanja.
-Pokušajte ponovo.
-Možete li opet provjeriti popis?
Evo ga.
Ispričavam se. Izvolite ući.
Idem.
Ne, ne, ne!
-Pusti me!
-Ovamo.
Gdje smo? Ne osjećam lice.
Nema na čemu.
Zdravo.
Zapamti, bez izazivanja gužve.
AJ je na liniji.
Trebaš samo preuzeti datoteku.
Vjeruješ mu?
Naravno da ne. Imam li izbora?
Prije svega, Ben te čuje.
Jamese, pogledaj!
Imaju Baccaratovog dijamantnog dupina.
Da, vjerojatno ima i Guccijev zahod.
-Izgledam li kao da me to zanima?
-Samo hodaj.
Ako ima Guccijev zahod, sjest ću.
Evo ga. AJ, čuješ li nas?
Nose li konobari pladnjeve s hranom?
Rado bih pojeo wonton ili dva.
Nije rasistički kad ja to kažem.
Kamo idemo?
Prvo morate doći do sjevernog hodnika.
On vodi u drugo krilo.
Odvući ću im pozornost.
Ponašajte se opušteno dok ne uočite priliku.
Što radiš? Spusti ruke.
Mašem.
Predstavnici zakona
uvijek su dobrodošli na mojim zabavama.
G. Pope, plešete li?
Plešem li?
Čeka vas ugodno iznenađenje.
-Plešeš?
-Da.
Prestani.
U redu, upalilo je.
Idemo na posao.
-Stvarno je dobar. Nisam siguran...
-Idemo.
-U redu, Bene, popni se uz prve stube.
-Razumio.
Produži do kraja hodnika.
U redu, Jamese,
vrijeme je za prikriveno djelovanje.
Znaš li ti uopće što to znači?
Da, to je iz igre Assassin's Creed.
Znači da si neprimjetan.
Vrata njegovog ureda su na lijevoj strani.
U redu.
-Reci mi kad stigneš do njih.
-AJ, ovo su sigurno ta vrata.
-Zaključana su.
-U redu, znaš što?
Ući ćemo kroz kupaonicu za goste.
U redu. Ovdje.
Idi, idi. Ja ću ovo srediti.
Hej, čovječe.
-Jesi li je vidio?
-Koga?
Otišla je onamo.
Rekla je da će mi roditi dijete.
Ne smijete biti ov...
Vratite se dolje.
Idite u donju kupaonicu. Dolje.
Sad priđi prozoru i otvori ga.
U redu, vidim ga. Vidim ga.
U redu. Otvoren je.
-Izađi kroz njega.
-Čekaj, što?
Čuo si me. Izađi.
AJ, na drugom sam katu.
Tu smo gdje smo. Obavi to.
Nitko nije spominjao izlaženje
kroz prozor na drugom katu.
Izađi kroz taj vražji prozor.
Na drugom sam katu
Čuo si me! Izađi van.
Odmah.
Jamese, imaju Guccijev zahod.
Hajde, Bene.
U redu.
Hej, ljudi?
U nevolji sam između dvije svjetiljke.
Pokušat ću je dohvatiti.
U redu?
Ne, ne! Izgubio sam ravnotežu!
Bože!
Glupi...
Ispričavam se. Želite li sendvič od janjetine?
Stani! Jamese!
Odlazi!
-Sendvič od janjetine?
-Da.
Nikad to nisam probao. Dajte da vidim.
Upomoć! Jamese!
Moj Bože!
Ima neki španjolski štih. Koji je to sir?
-Manchego.
-Manchego?
Ostavi me na miru!
Upomoć!
Niste ih vi spremili?
Vraćaj se ovamo!
Bene, što se događa?
Vraćaj se! Aligator me uhvatio za nogu!
Pusti me! Pusti moj gležanj!
Ostavi me na miru!
Ne želim ovako umrijeti!
Baš me briga! Zadrži je!
Bene, jesi li dobro?
-Jesi li dobro? Potvrdi.
-AJ, jebote, začepi!
Nisi mi rekao da ima aligatora.
Da, moja greška. Neću ti lagati.
Aligator!
Je li te Marcus ugrizao?
Želite li popiti nešto?
Ne.
Čekaj. Maya, trebam još vremena!
Aligator mi je pojeo cipelu.
Da. Zapravo, rado bih popila nešto.
Sjajno.
-Volite li tekilu?
-Da.
U redu. Što se događa?
Čekaj, Jamese.
U redu.
AJ, krenuo sam prema uredu.
-Čekaj!
-Što? Ima aligatora ovdje?
Ne. Nema više aligatora.
Ali ima alarm koji reagira na zvukove.
Kad si mi to namjeravao reći?
Ne misliš da je to bitna informacija?
Nitko nije savršen!
U redu, tiho kreni do stola.
-Prestani se igrati. Ovo je ozbiljno.
-U redu.
Idem do stola.
Ima crnu panteru!
Isuse!
Bene, tiho!
Alarm je osjetio buku u Popeovom uredu.
-Provjeri to.
-Primljeno.
Jamese? Ben je pokrenuo alarm.
Morat ćeš im odvući pozornost.
Istočni hodnik. Kreće se prema tebi.
U redu.
Hortenzije.
Ima hortenzije.
Dobro, AJ.
Pred računalom sam. Navodi me.
On ima sedmeroznamenkastu šifru
koju je sam odabrao, ja je ne znam.
Ali imam i vlastitu šifru.
Jer, zašto ne?
Pravi si kriminalac, zar ne? Koja je šifra?
Otvorena zagrada, O,
zatvorena zagrada, razmak,
otvorena zagrada, O, zatvorena zagrada.
Samo malo. Čekaj, to su...
Da, cice.
Što sad, AJ?
Sad uključi taj USB disk u računalo
i otvori datoteku.
U redu, jesam.
Sad računalo preuzima.
-Hvala, dušo.
-Nema na čemu.
Recite mi nešto o ovoj tekili. Je li rijetka?
Jedna od najrjeđih.
Nije u slobodnoj prodaji.
Živjeli.
U redu, ljudi, još samo malo.
Morate požuriti.
Neću cijelu večer onesvješćivati ljude.
U redu, gotovo je.
-Jeste li znali...
-Maya, idemo.
Moram ići.
Hvala. U redu. Moja ruka.
Daj pet.
Izvoli.
Ovo je najgori dan ikad.
Aligatori, hortenzije, mačevi posvuda.
Gdje ti je cipela?
Duga priča, Jamese.
Tip ima vražjeg aligatora.
Izgledaš šašavo!
Je li ovako bolje, Jamese?
Je li sad bolje?
Hej, jeste li uspjeli?
Da. Ja sam profesionalac!
U redu, moramo ići.
Policajci.
Zanimljiv izgled.
Zanimljiva kuća. U mojoj zemlji...
-Dosta glume.
-Da.
Zabava je ovamo.
-Inzistiram.
-U redu.
Popijte nešto.
Rémy? Dom?
Ovo sam dobio iz Perua.
Ilegalno je u SAD-u,
ali držat će te budnim cijelu noć.
Ako me razumijete.
Ne.
Nismo žedni.
Ja nisam žedan.
Vidi ti to. Obuka još traje.
Jamese, kad ćeš dopustiti Benu
da pravi vlastite pogreške?
Da, tako je. Znam kako se zovete.
Jeste li iznenađeni?
Možda je pravo pitanje
zašto policija Atlante upada na moju zabavu?
Mislili smo da biste mogli imati
problema s krađom.
Kad već spominjete, ovaj sam tjedan
imao slučaj pronevjere.
Ne sjećam se da sam ga prijavio.
Pretpostavljam da ste našli krivca.
Gade jedan.
Mislim da znaš tko me pokrao.
A ako uskoro ne dobijem odgovor,
neki prijatelji na položajima u Atlanti
neće biti sretni kad doznaju
da jedan od njihovih donatora
trpi maltretiranje.
I to u vlastitoj kući.
Cinkat ćete nas?
Mislite da nas je briga?
Jedan od vas dobit će samo opomenu.
Ali što ako je netko na probnom radu?
Taj bi policajac mogao ostati bez posla.
-Tek tako.
-Samo malo, samo malo.
Ne moramo upropaštavati karijere.
Pogotovo s ovako visokom
stopom nezaposlenosti među crncima.
Smiri se.
Molim, što?
Znam samo da sam žrtva hakera
koji me opljačkao.
Ne zanima me njegovo uhićenje.
Samo želim shvatiti kako je ušao
kako bih se mogao zaštititi.
Bojim se da su
moje dobrotvorne priredbe ranjive.
Ako mi niste došli pomoći,
zašto ste došli?
Čuo sam da imate Guccijev zahod.
Mislim da smo završili ovdje.
Moji će vas ljudi ispratiti.
A ako poželite doći
na neku od mojih zabava, samo pitajte.
Zabave su vam koma.
Što je pošlo po zlu?
Dajem ljudima sendviče
i vodim razgovore koje ne želim voditi.
Pomalo. Neću pucati u tebe.
Ovo je samo rekvizit.
Sad smo multinacionalni.
Svaka pogreška bit će jako skupa.
Nema više dosadnih razgovora.
Nema izgovora.
Samo obavite posao.
Oprosti, Antonio.
Ubij ih, svakako.
Samo ne želim zakrvaviti hlače.
OBNAVLJAM DATOTEKE
OBNAVLJANJE DOVRŠENO
Našao sam razgovor o solarnom projektu
kojeg je pokušao izbrisati.
Izgleda da je Pope svom čovjeku
zapovjedio da izbriše neke pošiljke.
Ali izričito je rekao tom istom tipu
da ne dira ostale pošiljke.
Zašto bi skrivao pošiljke solarnih panela?
Jer to nisu solarni paneli.
Sutra mu stiže jedna od tih skrivenih pošiljki.
Moramo otkriti što je u njoj.
Čekaj.
Znači li to ono što ja mislim?
Zasjeda!
Životni san ostvaren.
Mislim da sam se
na ovom putovanju dokazao.
I jamčim ti da će taj kamion biti pun droge.
U redu, uspori.
Ako ravnatelj luke nije želio surađivati,
to bi mogao biti problem.
Problem vrijedan umorstva.
Pokušao je surađivati,
ali Pope ga je svejedno ubio.
-Kako znaš?
-Bio sam na Popeovoj jahti.
Kad sam ti rekao da mi kažeš sve što znaš,
zašto mi nisi rekao?
Nisam ništa vidio.
Prisluškivao sam mu telefon.
Onda prestani s naklapanjem.
To neće proći na sudu.
Zvjezdani ratovi, originalna trilogija.
Nabroji ih i poredaj po kvaliteti.
Carstvo uzvraća udarac.
Nova nada. Povratak Jedija. To je to.
Carstvo uzvraća udarac?
Što?
Ne znam baš je li bolji od Povratka Jedija.
Povratak Jedija! Moj Bože. Ewoksi?
Ewoksi su ključni dio Zvjezdanih ratova.
-Tako su iritantni.
-Ne, ne.
-Jamese? Jamese?
-Maya? Maya?
-Jamese, samo trenutak.
-Maya.
-Jamese? Jamese?
-Maya? Maya?
Kad bi mogao biti
morski pas ili orao, što bi bio?
-Morski pas!
-Orao ima mnogo prednosti.
u odnosu na morskog psa.
Orao može letjeti!
-Jednom sam vidio kako orao krade bebu.
-Ne!
Biggie Smalls. Je li malo precijenjen?
Ne kao Sir Mix-a-Lot.
Što?
-Maya? Maya?
-Jamese? Jamese?
-Jamese?
-Začepite!
Kvragu.
Baš su drski.
Ne prestaje govoriti. Ne znam kako diše.
Da. Vjeruj mi, znam.
Devet od deset stvari koje izgovori su
lude, nerazumne ili šašave.
Ali ta deseta stvar...
Deseta bude totalno luda,
kao da je slučajno smislio nešto genijalno.
Imam pitanje za tebe.
Ako se doista tako osjećaš,
zašto si tako strog prema njemu?
On samo želi biti detektiv.
Čeka ga razočarenje kad se vratimo, pa...
Kamioni! Jamese!
Vidim kamione! Stižu, pogledaj!
Daj mi to.
Spremi se za usporedbu
brojeva kontejnera i lučke deklaracije.
Naravno.
U redu, kamo idemo?
-To je taj.
-Koji je broj?
4-5-5-2-3-4-5-B.
Nema rezultata
Taj broj ne postoji. To je duh.
Pogodak.
Evo nas.
Krećemo se zapadno po Port Bridgeu.
Postavite patrole na sve izlaze
i blokadu na Biscayneu.
Ovdje MDPD Air One.
Slijedimo cestu 886 prema zapadu...
U redu, idemo.
Ruke uvis!
-Diži ruke!
-Ruke uvis!
-Bene, otvori vrata!
Izlazi, Slime.
Požuri! Okreni se!
Znaš li ti čiji je ovo kamion?
Da, moj.
Naš!
Ovo nam je prvo uhićenje!
Otkad smo zetovi.
-Ulazi u tovarni prostor.
-Idem.
Otvori ga!
U redu, Bene, reci mi što smo pronašli.
Je li mi rođendan?
Nije!
Onda je sigurno Božić!
Što imamo?
Policija će dobiti tužbu zbog maltretiranja.
A ja ću novom ravnatelju luke
moći lijepo objasniti
zašto smo mu uneredili dvorište!
Imali smo pouzdanu dojavu.
Bila je to neregistrirana, neslužbena pošiljka.
Birokratska pogreška.
Zaista mi nije jasno
što moram učiniti da nestanem s te crne liste.
G. Pope, ispričavam se.
Vidite, ne razumijem to.
Pokušao sam biti ljubazan i cool.
Jesam li podnio tužbu kad ste vas troje
upali na moju zabavu? Nisam.
Ali ovo...
Vidiš, sad sam ljut.
Moram očuvati ugled.
Ovo će zvučati čudno,
ali ja sam jako, jako bogat.
Mislim, zarađujem suludo mnogo.
I znate što tim novcem kupujem?
Moć.
Dakle, možete pretpostaviti
da sam već počeo nazivati vaše nadređene.
Zato, Jamese, meni se čini
da je tvoja obuka i službeno završena.
Ali sretno obojici s karijerom
ili kako god.
Kapetane!
Možemo li porazgovarati?
Dođi sa mnom.
Možeš mi pomoći da objasnim ovaj nered
novom ravnatelju.
Sranje.
To je ispalo jako loše.
Teško je i zamisliti
kako bi moglo ispasti gore.
Evo, ovako.
Halo?
Brzinski? Pretpostavljam da si već čuo svoje
pa neću trošiti glas.
Jamese, govorimo o dugoj suspenziji.
Bene, ti si još na probnom radu
pa i nemam nekog izbora.
Poručniče Brooks, samo malo.
Saslušanje će biti formalnost.
Bene, karijera ti je gotova.
Stvarno ''gotova''?
Poručniče, zar ne želite čuti
moju stranu priče?
Ne! Vraćajte se ovamo!
Molimo vas, ne činite ovo.
Ti si kriv za to! Ti i James!
Poručniče!
Izvoli, čovječe.
Što smo propustili?
Znam da je ta pošiljka bila samo
krinka za prijevoz kokaina.
Da, ali kontejneri su bili prazni, Jamese.
Možda je kontejner napravljen od kokaina.
Ostavit ću tu mogućnost postrani.
Moram na zahod.
To je Ang.
Hej, dušo, što ima?
-Bene, trebam te ovdje.
-Angela?
Cori me izluđuje.
-Rekao si dva dana.
-Znam.
Udat ću se za nekoga u subotu.
Voljela bih da to budeš ti.
Cijela operacija je pošla po zlu.
Pokušali smo i gadno pogriješili.
Baš gadno.
Tako mi je žao.
Nije važno koliko je loše, ja vjerujem u tebe.
Cijenim to, dušo, ali...
I uvijek ću vjerovati.
Sve možemo prevladati.
Zajedno.
Želim da znaš da te volim.
Jako te volim.
I ja tebe.
Htio sam joj reći da sam izgubio posao,
ali onda sam pomislio:
''Ne, sačekaj dok ne dođeš kući, jer...''
Hej, ljudi.
Baš sam razmišljala o novom ravnatelju luke.
Čudno kako se pojavio na mostu
odmah nakon Popea.
Pa?
Nitko ne bi ubio ravnatelja
ako ne bi mogao kontrolirati nasljednika.
-Ima smisla.
-I te kako.
Jukebox je spreman.
Imaju tu pjesmu od Taylor Swift
koju si želio, macane.
Ako je Nunez uključen,
znači da Pope
krijumčari ilegalnu robu kroz luku.
Nunez? Charlie Nunez?
To je ime bilo na popisu isplata
na Popeovom računalu.
Je li to važno?
Seronja nas je izigrao.
Podmetnuo je informaciju u računalo,
naveo nas da pronađemo kontejner
kako bi ispao nedužan
da bi drugi kontejneri
mogli prolaziti bez pitanja.
-Pas mater.
-AJ, kad je sljedeća pošiljka?
Ovaj tjedan dolaze svakog jutra.
-Onda ih moramo zaskočiti ujutro.
-Idemo!
-Učinimo to.
-Trebao sam to povezati.
-Mogu li razgovarati s tobom?
U redu. Jamese?
Znao sam za kontejnere,
ali nisam razmišljao o njima.
Tu sam pogriješio.
-Bene, želim...
-Stani.
Ne moraš to izgovoriti. Znam što želiš reći.
Doveo sam te ovamo
da ti kažem da ne ideš s nama.
O čemu govoriš?
-Idem.
-Ne, ne ideš.
-Idem, Jamese.
-Ne ideš.
-Izbačen si iz policije.
-Znaš što, Jamese?
Stavljam život na kocku kako bih ti dokazao
da mogu biti detektiv.
Ne znam koji je tvoj pravi problem,
ali želim ti...
Slušaj me!
Oženit ćeš moju sestru.
Ako ovo krene po zlu,
mogao bi završiti u zatvoru.
Ili još gore.
Mogao bi poginuti.
Što...
Žao mi je, Bene, ali ovo je za tvoje dobro.
Neće nas pustiti ni blizu luke.
Moramo čamcem krenuti prema sjeveru.
-Imaš čamac?
-Jamese! Hej, stani!
Jamese!
Reći ću ti kako ćemo.
AJ, AJ, AJ, AJ!
AJ!
Bilo bi najbolje
čamcem preploviti zaljev u zoru.
Kapetan ti dopušta da posudiš
aute i čamce kad god poželiš?
Ne znam. Ne pitam ga.
Idemo.
Hej, ne pucaj!
-Nitko te neće upucati.
-Pokaži mi ruke!
Prestani, čovječe!
Hajde, ustaj. Trebam pomoć.
Kakvu pomoć?
U redu, AJ. Kad se popnemo, sakrij se.
U redu.
Što želiš učiniti?
Prerezati mu tetive, srušiti ga?
To je prilično agresivno.
Mislim da ovo možemo izvesti
na drugi način.
Znaš li gdje je South Beach?
GPS mi ne radi i...
To je impresivno.
-Želiš pokušati?
-Da ga primim ovdje?
Da, sad okreni.
-Ovako?
-Da.
Moram ovo iskušati na Benu.
A vidi kako radimo u Atlanti.
Da. I to je dobro.
Imamo ga.
Pošalji patrolu da uhiti Popea.
Već sam ovdje.
Ne mičite se!
Zapravo, posvuda sam.
Bože! Uplašio si me.
-Kako si izašao iz...
-Ne brini o tome.
Gdje su James i Maya?
Provjeravaju kontejner.
Kontejnerski terminal.
Klasični obračun s bossom.
Nešto se uvijek dogodi
na kontejnerskom terminalu.
Nije u pitanju samo kokain,
otvaram liniju za sve ilegalne proizvode.
Oružje, drogu, vražje kitovo meso. Što god.
Mislim da je u nekom kontejneru
i patuljasta žirafa.
Zabavno.
Došao sam osobno vidjeti što se događa.
I vidi što sam našao.
Sranje, Pope ih je uhvatio.
Ostani ovdje. Imam nešto na umu.
Djelujete obeshrabreno.
Žao mi vas je.
To je kao kad moj nećak izgubi utakmicu.
Poželim te zagrliti i kupiti ti sok.
Ali još mi je gore zbog njih.
Morat će ubiti dvoje odmetnutih policajaca
za koje su mislili da su teroristi.
Ružno. Morat će živjeti s tim.
Imam bolju ideju.
Pustite profesionalca da to obavi.
Ben Barber, kuje!
ZAPALJIVO
Čekaj, Jamese! Sad, uspio sam!
To!
Jesam li ja to učinio?
Sranje!
Upomoć!
Pojačanje! Trebam pojačanje!
Hej! Hurt Locker!
Bože!
Maya, dolje!
Nema na čemu. Idemo.
Baš si naporan.
Svega mi, ja sam dvostruki špijun.
Dragovoljno sam se prijavio u grupu.
Sranje!
Žao mi je! Neću to ponoviti!
Gledaj!
Idemo!
Sranje!
Hajde, Bene!
Sad te imam.
Evo ti ovo, Pope.
U redu, Pope!
Gotovo je!
Pokaži mi ruke!
Izlazi iz taksija!
Izlazi, Pope! Ja ću...
Zrak je čist!
Tražiš li nešto?
Molim te, spusti pištolj.
Odmah baci oružje!
Sad ćemo vam bespotrebno reći
da ćete umrijeti.
Ali naravno, vi to već znate.
Tko želi umrijeti prvi?
Jamese, počnimo s tobom.
Bene!
Zašto si to učinio?
Uvijek pokušavaš izvesti nešto
iz Assassin's Creeda i Call of Duty.
Imam zaštitni prsluk.
Imaš prsluk?
Vidiš?
Jamese, međusobno se štitimo.
Ne znam baš.
-Tehnički, nosiš zaštitni prsluk.
-Znam.
Ali spasio sam ti život.
Ne idi predaleko.
Mogao mi je pucati u glavu.
Ali nije!
-Maya, jesam li mu spasio život?
-Možda malo.
Hvala ti.
Jamese!
Čisto!
Znaš što?
Možda si mi ipak spasio život.
Reći ću to Angeli.
Hajde, othodaj to.
Ne mogu hodati.
Utrljaj prašinu u ranu.
Neću rupe od metaka premazivati prašinom.
-Čovječe, zetovi smo!
-Više nismo.
Ponuda više ne vrijedi.
Nijedan mi zet ne bi učinio ovo.
Pokušao si me ubiti.
Priveo si dilera i pokvarenog političara
za tri dana.
-Impresioniran sam.
-Znam.
Kapetane, ovako to radimo u Atlanti.
Pravo zadovoljstvo.
Hvala, kapetane.
Hvala ti za sve.
Sretno, ljudi.
Imamo osam sati za povratak.
Jamese, možemo se vratiti samo avionom.
Sličim li ja na pticu?
Jamese, prestani, ozbiljan sam.
To je jedini način za povratak.
Ja ne letim.
Ovo je moje vjenčanje.
Hej!
Nakon svega ovoga,
samo ćete se oprostiti bez riječi?
Ne, pokušavamo shvatiti
kako ćemo se vratiti.
To sam i mislila.
Zato sam ti nabavila nešto.
Jedan od Popeovih auta.
Moj Bože!
Daj ga meni.
-Jamese!
-Lijepo.
-Vrati ga bez rupa od metaka.
-Čovječe!
Jamese! Moraš je dovesti na vjenčanje!
Pitaj je kako se otvara. Ne vidim ručku.
Moraš me pustiti da vozim!
-Dakle...
-Naravno.
Pozivaš me na vjenčanje?
Izgleda.
Prebrzo sam pristala, zar ne?
Sve je u redu.
Čekala sam da...
Ali sam mislila da...
Oprosti.
Vidimo se kasnije.
-Jamese.
-Što?
Kako ću... Hej, moram voziti ovo.
Ne moraš otvarati. Daj mi ključ.
-Ja ću voziti.
-Daj mi ključ.
-Ne, ja ću voziti.
-Ne igraj se sa mnom.
-Ovaj put ja vozim.
-Daj mi vražji ključ.
-Jamese, neću.
-Daj mi to.
Ti to ozbiljno?
-Daj mi vražji ključ!
-Ne.
Pusti me! Maya, zovi policiju!
Ne, Jamese, čekaj da uđem.
Maya, ovo je sjajno! Vidimo se na vjenčanju!
Angela, stižem!
To!
Dame i gospodo, predstavljam vam
gospodina i gospođu Crna Zmija.
Crna Zmija!
Jamese, dođi ovamo.
Ja sam ti zet.
Uspio sam!
-Volim te.
Hej, Cori, želio bih ti se zahvaliti.
-Sjajno si ovo organizirala...
-Što sam?
-Sjajno organizirala ovo.
-Ne moraš to govoriti.
Dođe mi da te opalim nogom u jaja
jer si sumnjao u to.
-Što?
-Znaš što?
Ovo je tvoj dan. Uživaj.
Gdje te se može...
Ostajemo bez ruma, trebalo bi otići po njega.
Što radiš? Nisam te ni pozvao.
U redu, sam ću otići.
Sretna ti Kwanzaa, Bene. Iskrena sućut.
Guzoliki, posudi mi ključeve!
Ovo je vjenčanje, AJ. Nitko nije umro.
Hvala ti, dušo.
Ljudi, stanite.
Trebao sam ti ranije reći, ali nisam.
Drago mi je što si konačno s nama.
Danas izgledaš jako lijepo.
Zgodna si.
-Bene.
-Ne, u redu je.
-To je kompliment, prihvati ga.
-Baš i nije.
Moraš ga prihvatiti,
jer ih od njega nećeš često čuti.
Ukrcat ću se na čamac
i otploviti sa svojom ženom.
Da.
Ako mi želiš reći nešto lijepo,
sad je trenutak.
Pozdrav.
-Želiš nešto reći?
-Zbogom.
James želi održati zdravicu! Izvoli!
-Zdravica! Zdravica!
-Zdravica! Tako.
Hajde, ljudino.
-Zdravica!
Za Bena.
Zapalio si me, ubo nožem...
-Ubo si ga?
-Slučajno.
Digao mi u zrak dva auta.
I zamalo me ubio nebrojeno puta.
Inače bih ga bacio u more,
ali u ovom slučaju
ne mogu.
Jer, kompa, spasio si mi život
i usrećio sestru kao nitko dosad.
Ne radi mi ovo. Ne ovdje.
I, na neki čudan način,
učinio me boljim čovjekom i policajcem.
Suzdrži se, Bene.
Mom zetu.
Obitelji.
Konačno si rekao ''obitelj''.
Za Bena i Angelu.
Za Bena i Angelu!
Ti si nešto posebno, kompa.
Idemo, Ang.
Jesi li spremna?
Da!
-Čuješ to?
-Da.
Zvuči poput le tigrea.
To je ''puma'' na francuskom.
Zapravo, nije.
Pusti sad to.
Ljudi žele predstavu. Priredimo im je.
-Dušo, znaš li što ja želim?
-Što?
Crnu Zmiju.
Onda moramo ovaj čamac odvesti odavde.
-Zdravo!
Zdravo!
Bene, sviđa mi se ovo.
Vratimo se još jednom do njih!
Pokazat ću im što možemo!
Možeš malo usporiti.
Nemaš razloga za brigu.
Sad si s Crnom Zmijom!
-Samo ću malo ubrzati!
-Ispred nas je drugi čamac.
Znam upravljati ovim!
To je prvo čemu te nauče.
Bene, čekaj! Čekaj!
Angela! Zaustavi čamac!
Tipično za Bena.
Bene, kako se ovo zaustavlja?
-Angela!
-Što je?
Ovaj brak neće potrajati.
Molimo se za njega.
-Zna li plivati?
-Nadam se da ne.
Jamese, zaustavi čamac!
Jamese!
Dobro došao u obitelj, zete!
Angela! Pokušavaš me ubiti?
Angela, izbjegavaj plutače!
Obradio: Pandaman
Specijalno za forum IPTV Zezanje